Olá caro avaliador.

Descompacte o arquivo mini_aplicacao_web. 
Posterior a isso de um duplo clique no arquivo index.html,
quando ele abrir em um dos seus navegadores, insira o login: admin e senha: 1234.

Com o login aceito, terá todas as opçoes exigidas pelo Teste proposto:
Cadastro de Cliente; Cadastro de Endereços; Cadastro de Usuários; Exportar Banco de Dados.

Quando você acessar a tela Cadastro de usuário e importar um banco pré-populado, já deixei um arquivo pronto,
chamado teste.json.

